1. Desenvolva um algoritmo em Java que leia a idade de uma pessoa informada em anos, meses
e dias e depois mostre a mesma idade em dias. Considere o ano com 365 dias e o mês com
30 dias, por exemplo, 3 anos, 2 meses e 15 dias são 1170 dias

2. Desenvolva um algoritmo em Java que imprima a média dos números 8.7 e 7.8, a média dos
números 3, 5 e 7, a soma das duas médias anteriores e a média das médias.

3. Desenvolva um algoritmo em Java que a pessoa digita seu saldo e recebe a informação de
qual será o novo saldo após um reajuste de 5%.

4. Desenvolva um algoritmo em Java que leia o valor do salário mínimo e o valor do salário de
um funcionário. Depois, mostre a quantidade de salários mínimos que esse funcionário
recebe

5. Desenvolva um algoritmo em Java que leia o nome, a altura e o sexo de 50 pessoas e, por
fim, mostre a maior e menor altura do grupo, a média de alturas dos homens e a média de
alturas das mulheres.

6. Desenvolva um algoritmo em Java que calcule a quantidade de cerâmicas que será
necessário para um determinado cômodo de uma casa em reforma. Dica: para saber o
tamanho total do cômodo basta multiplicar a largura pelo comprimento. Portanto, será
necessário informar a largura e comprimento do cômodo, e a largura e comprimento de cada
cerâmica. Por fim, mostre a quantidade de cerâmicas necessárias para a reforma.

7. Desenvolva um algoritmo em Java que permita ao professor informa o nome do aluno e suas
respectivas 2 notas. O sistema informa a situação do aluno: aprovado, caso tenha uma média
igual ou superior a 6.0 ou reprovado. O algoritmo também deve permita ao professor digitar
inicialmente a quantidade de alunos de sua turma e permitir a digitação dos dados (nome e
notas) de todos os alunos da turma. Por fim, o algoritmo apresenta a média da turma, a
maior média e a menor média entre os alunos e os nomes destes. 

8. Desenvolva um algoritmo em Java que permita realizar a votação para determinar um novo
líder de classe. Inicialmente é informado o nome e o número de cada um dos 5 candidatos.
O algoritmo deve permitir que a votação continue por tempo indeterminado visto que não
sabemos quantos alunos estarão presentes no dia da votação. Quando o valor 0 for
informado como um número de candidato, o sistema encerra a votação porque não existirá
o candidato com número 0. Após o encerramento da votação o sistema deve apresentar o
nome e a quantidade de votos de todos os candidatos e o nome do ganhador.